1 = f) Yara mora no 4º andar e tem um cachorro.

2 = {
    OR  - (V V V F)
    AND - (V F F F)
    NOT - (F V F F)
}

3 = O gato está no sótão e o rato está no quarto

4 = {
    Formato - Nome / Idade / Animal Preferido / Filtro Solar FPS / Suco Preferido / Cor do Maio.

    1° - Raquel, tem 11 anos, gosta de gatos,     usa filtro solar FPS 45, gosta de suco de laranja,  usa um maio branco.
    2° - Vivian, tem 10 anos, gosta de pássaros,  usa filtro solar FPS 55, gosta de suco de limão,    usa um maio azul.
    3° - Bruna,  tem 9 anos,  gosta de cachorros, usa filtro solar FPS 40, gosta de suco de maracujá, usa um maio amarelo.
    4° - Ana,    tem 8 anos,  gosta de peixes,    usa filtro solar FPS 50, gosta de suco de morango,  usa um maio verde.
}